### Пульт охраны банка 

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка "Сияние". Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможите его запустить, т.к. у вас нет доступа к базе данных, но сможите свободно использовать код верстки или посмотреть как реализованы запросы к базе данных. 

Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удаленной базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка. 

## Как установить  
Для запуска должен установлен Python версии 3.13.1. Скачайте репозиторий к себе на компьютер, затем используйте `pip` для установки необходимых библиотек используемых в данном репозитории, они лежат в файле `requirements.txt`. 
В командной строке выполните следующий запрос
```
pip install -r requirements.txt

``` 
Выполнится установка используемых библиотек на вашем компьютере. 

#### Используемые библиотеки 
* `Django` библиотека которая используется для работы с базами данных. Она применена так как работа ведется непосредственно с базой данных.
*  `psycopg2` библиотека предназначенная для взаимодействия с базой данных для получения результата запроса от нее в виде объектов Python.
*   `load-dotenv` пакет который загружает вашей среде разработки переменную среду. Она здесь используется для скрытия чувствительных данных. Если у вас есть эти данные создайте папку `.env`  и положите туда их. Используя конечно правильные названия переменных которые используются в папке settings.py
#### Скрипт main 
Основной скрипт который используется для запроса к базе данных. В нем описано как производить запрос к базе данных и выводить количество активных и всего пропусков
## Цель проекта 
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков dvmn.org 

